Fala aí, pessoal. Beleza? Aqui é Víor do
canal Perfumologo. Estou aqui com o
Cleiton, um membro inscrito aqui do
canal. E o Cleiton veio aí do Rio de
Janeiro, né, velho? tava aqui pegando a
prainha em Recife, na região, conhecendo
e o ele trouxe aqui praticamente a
coleção toda, foi um potinho, um terço
talvez, não sei 20% aí da coleção dele.
O cara tem 500 perfumes aí
>> e ele trouxe aqui, fez aí, teve o
cuidado de trazer pra gente brincar
aqui, conversar. Eh, e aí ele vai
escolher aqui alguns perfumes da coleção
dele. Eu eu cheirei alguns, mas assim, é
tanto perfume que [risadas] o cara é o
cara se perde completamente, né? Então,
a brincadeira que hoje vai ser que ele
vai botar perfume que eu não sei qual é
e eu vou tentar descrever aqui, ver se
eu acerto as notas, né? Eh, e também
dizer se eu gostei ou se eu não gostei,
né? E ele vai dizer a opinião dele.
Claro, tem o top um dele, top dois dele
aí também que ele vai mostrar,
>> né? Mas e aí, o que que tu tá achando
aqui de Recife, da região? Então, eh,
cara, perfeito. Aconselho a todo mundo a
vir passear, aproveita de quebra, já
conhece o Víor, tá vendo? [risadas]
>> Mas, eh, só para falar um pouquinho, né?
A gente se conheceu através da
comunidade. Ele eh eu brinco, falo com a
minha esposa, ele é o nosso maestro, né?
Tem a banda lá, ele é o cara que segura
a batuta lá e fica regendo lá a a nossa
brincadeira, né? nosso nosso hobby,
nosso amor pelo perfume. E quando eu vim
para cá, eu falei, fiz logo contato, ó,
tô na sua área aí, vou passear, tô de
férias com minha esposa e aí não podia
deixar de trazer um pouquinho para ele
poder ver aí, conhecer. Falei: "Cara,
vou levar uma alguns que tm mais a ver
com sua região aí, com seu projeto
também. Depois ele vai falar sobre o
projeto do perfume dele, mas é uma honra
tá aqui. Recomendo.
>> É isso aí, gente. E é muito legal para
quem tá fazendo o perfume que você
conheça bastante cheiro, né? Então, pô,
você vai criar um projeto seu, é bom que
você saiba vários projetos famosos,
entender também o que o público gosta,
né? Como é construído o perfume, como é
que os perfumistas trabalham a saída, o
corpo, a base. Então, acho que tudo isso
aqui serve de estudo, né? Por exemplo, o
Cleayon agora quando for fazer a criação
dele, ele já tem muito repertório ali
para ele poder trabalhar. Mas vamosa,
vamos borrifar aí o primeiro.
>> Vou fazer, eu falei com ele, cara, vou
separar no escuro aqui três
mais desafiadores, digamos, três mais
tranquilos e no final tem um extra aí
que é a menção honrosa. Eu falei com
ele, sempre quando eu vou sair, se falar
da dos meus 500 perfumes, leva dois aí,
esse vai est no meio, né? Vamos começar
um
>> um bem aqui, ó, gente, ele não sentiu.
Vou mostrar muito não, ele não sentiu.
>> É esse aí não conheço.
>> Não conhece.
É um bichão vermelho aqui, ó. E aí,
vamos ver se ele as impressões do fera
aqui. Bora lá.
>> Vai devagar, vai devagar que são bem
potente.
>> Vamos ver. Ó, já tô sentindo aqui a
saída.
Ele é mais medicinal,
mais não sei se tem algum toque
alcoólico.
Tem,
>> tem algo meio fresco, especiado. Fresco,
especiado, quente também.
>> Aquela coisa do tabaco, né? Tem lá no
fundo, talvez não pegue dessa nota de
saída. É, na saída não tinha pegado não,
mas agora agora que você falou,
>> é, tem a a o cérebro vai remetendo,
>> começa a pegar, mas tem algo bem
medicinal assim, um toque mais
>> ele é desafiador, não é um perfume que
eu uso no dia a dia assim,
>> é mais pra noite, né? Pra noite, um
clima frio e tal. É um perfume assim,
>> bom perfume para noite,
>> eh, ele não tem referência, é aquele
perfume que você não vai encontrar em
qualquer personagem, é mais autoral,
>> ele tem um que de autoral e não é um
perfume, digamos que eh rpado e tal,
desafiador. É o primeiro, perfume.
>> Tá, esse perfume eu posso falar que tá
hypado.
>> Esse é o hype,
>> hype, hype, hype, hype.
>> Bora ver.
Ah, eu já sei. Imagino, né, as
expressões que você vai fazer, ó,
pessoal. Não fala, tá espirrando outro,
não é o mesmo aqui. É só para pegar, não
pegar na fita.
>> Na outra fita.
>> Vamos ver, hein?
>> Rapidinho vai ter anosmia nesse
narizinho aí.
>> Esse é bomba. É,
>> é bomba,
rapaz.
Vou vou falar antes de sair do NC nunca
senti não esse perfume
>> resinoso. Resina.
Ó gente, eu tenho que falar, não vou
falar
>> resina madeirado, bem escuro,
>> bem obscuro, bem fechado,
>> amba bem seco também.
>> Exatamente. Esse eu posso falar é o
famoso o de maracujá. Só que de
maracujá, sinceramente eu não sinto
nada.
>> Eu não pego nada de maracujá aqui.
>> Nada. Não sei quem colocou maracujá aí.
Eu eu se eu pudesse conversar com o
pessoal que fez o perfume, cara,
capricha no maracujá que eu fui na sede
de saracujas
e sentiu maracujá na perfumaria.
>> É a parte toda resinosa carregada.
>> É isso. É, é amba madeirado, seco,
aquela coisa
>> com textura, né?
>> É. Então, depois de algum
>> e amarguinho, bem amargo. Não tem nenhum
do su aqui para mim. Eu não sinto nada
doce,
>> nada, nada. Você vai lembrar do maracujá
pensando que ele tem alguma coisa doce.
Quase salgado.
>> É.
E é assim, é um bom perfume, é uma boa
construção, é amadeirado de verdade,
>> tá aqui bem elegante, cara.
>> Isso. Isso aí você,
>> quando eu via a resenha, eu achava que
ele era mais expansivo,
>> mais descontraído, mas eu achei até
aquele bem sério, assim,
>> bem formal, né?
>> Bem formal.
>> Um advogado, um cara de terno, né?
>> É, não sei como é que é a projeção dele,
né?
>> É boa, projetar muito.
>> Boa, é boa, é boa.
>> Bem, bem legal. Mas, pô, gostei.
>> Então, é uma experiência, ó, gente, não
tem nada combinado. Ele não sentiu esse.
Essa caixinha tava comigo, eu deixei
duas com ele.
>> Foi bom porque até hoje eu nunca tinha
sentido o de maracujá, né?
>> É. E aí vai ficar como a referência. Eu
>> vou mostrar um outro desafiadorzinho
aqui, mas esse eu tenho certeza que vai
conversar mais com que ele ele gosta de
perfume. Aí a gente acompanhando os
vídeos a gente vê um pouco do gosto
dele, né? Esse danadinho aqui eu posso
falar. que é o mais forte de projeção e
fixação dos meus 500 perfumes.
>> Ô, não é pouca coisa não.
>> É, não, não é. Aí, ó, o pessoal brinca
nos pequenos frascos, tem os grandes
perfumes, melhores perfumes.
Esse aqui faz ju.
>> É, esse esse foi um dos que eu já tinha
sentido em casa
da Claramente ele é ele é bem exótico,
né? Ele é, ele é um perfume mais
esfumaçado, mais amadeirado, mais denso,
>> mas ele tem alguma coisa levemente
frutadinha na saída, meio azeda, meio
passado assim. Eu costumo falar o
seguinte, conseguiram deixar o peso do
amadeirado, né? Amadeirado esfumaçado
com a parte cítrica. Eh,
>> sim, ele carrega o cítrico, né? Isso,
isso aí que ele ele ele é um perfume
sobre limão, assim, digamos, eh, com a
lima, aquela coisa mais como se fosse a
a casca ou a parte da madeira da do
limoeiro, alguma coisa.
>> É isso aí.
>> Para vocês entenderem, ele é tem essa
característica. Eu gosto muito, né? É,
>> eu achei também bem elegante,
relativamente versátil, né?
>> É,
>> gostei pra caramba. Lembra um pouco
assim o macaten, né? É, ele tem aquela,
>> lembra um pouco do lado esfumaçado,
parte esfumaçada do É para ter a
referência. Mas assim,
>> mas não é que é igual, né?
>> É, multiplica por cinco, ver a potência,
o punch.
>> Esse é mais desafiador do que o Macat,
hein. Esse é mais porrado assim.
>> Exatamente. É,
>> mas também mais exclusivo, né? Com
certeza.
>> Gostei bastante.
>> Eu gosto muito. Mas o bicho
>> e se tiver boa performance, então
melhor.
>> O bicho é ardido, ó. Mas eu gosto muito,
pessoas, né, falam sobre layer, né,
sobre camada e tal. Eu costumo fazer
camada com ele porque ele é muito mais
pesado e eu sei que ele vai ter uma
fixação de maior tempo. Então, às vezes
eu uso um mistura ele com
>> misturado com mais leve, mais doce, o
doce vai embora primeiro e ele fica.
Então eu faço isso aí.
>> Então pessoal, trzinhos só para já dar
aquela pancada no nariz.
>> Até agora foi só pancada, hein?
O de maracujá super potente. Esse agora
super potente também. O primeiro também
>> é esse também ele não conhece. Tá. É um
perfumão. Esse eu posso dar algumas
características e eu já vou induzir. É,
ele é um perfume sobre maçã, cara. Ó que
>> maçã.
>> É maçã. Legal. E aí eu só posso falar
isso. Depois eu vou falando na resenha,
a gente vai evoluindo.
>> É, inclusive ontem eu tava testando um
acorde e um acorde cítrico, né? E aí eu
coloquei só uma pitada de Lefarome, que
é um químico aromático. E eu lembrei
muito do Náutica, porque o Nática não
tem aquela saída de maçã.
>> Tem.
>> E aí eu tô percebendo que é mais ou
menos por ali que o pessoal faz essa
nota de de maçã de maçã. Já é o caminho,
né? Já é o caminho ali.
>> Mas esse aí é um pouco mais
>> ah, gostei, velho.
>> Elegante térrio. Esse perfume é quando
eu recomendo para meus amigos, às vezes
dois, três, eles falam: "Cara, aquele
tal é o melhor de todo. Minha esposa
gostou, meus amigos gostaram.
>> Cara, gostei bastante. É bem elegante.
>> Elegante.
>> E ele ele tem alguma coisa meio
amadeirada, meio musgosa no fundo, mas é
pouco. Não é não é tão forte, não é
desafiador. Ele é bastante esse,
>> ó. Ele é super agradável. Brand Brand
1848.
Conta tipo do qual
>> é brand maçã. Alguma coisa assim. É
muito nome, muita coisa pra gente
lembrar. Vai passar no card aí.
>> É um perfume topado, né? É bem bem
conhecido mundialmente falando, mas é eu
percebo que no Brasil ele não tem tanto
tanto hype, não tem, mas é um perfumão.
>> Ele não chega a ser muito doce. Ele é
frutado, mas sem ser tão doce. Acho que
fica ali um pouco mais pro masculino,
mas eu acho que ele chega a ser meio
compartilhável, né?
>> Pode sim. Para mulheres, é para mulheres
que gostam assim, porque ele tem um que
de doce, tem um que de controlado,
>> tem meio doce, mas também tem um lado
mais masculino também.
>> Mais masculino. Eu
>> legal. Peguei um pouco de baulilha aqui
também. Agora
>> tem isso. Ia te falar aonde deixa o um o
compartilhável dele que tem um
>> vem uma vanilina. Aí eu senti direto a
vanilina artificial mesmo.
>> É porque a primeira espirrada quando
você daqui a 5 minutos sentir de novo,
você vai mudar. Vamos colocar desse lado
aqui que a gente coloca os três aí que
você pode querer.
>> Ah, agora um perfume que fala sobre
íris, né? Íris é aquela nota que lembra
um pouco a eh coisa de maquiagem, né?
>> Tor de maquiagem. Pode ser também mais
amantegado, dependendo.
>> Exatamente. Nesse caso não tem nada a
ver com maquiagem.
>> Pode ser mais madeir amadeirado, se for
raiz de horris também.
>> É, então.
>> E ele é gostoso, velho. Que perfume
elegante.
>> Vamos ver
>> essa saída para mim.
>> Já senti a íris aqui. Nem cheirei. Já,
já veio a ionona aqui.
>> Já senti a iona.
>> Vai, cara. Eu, eu curto muito esse
perfume.
>> Esse perfume deve projetar para caramba,
porque eu já tô aqui, ó. É, não é
claramente perfume íris, aquela coisa
mais elegante.
>> Elegante demais, né?
>> Usaria com facilidade, né?
>> Tem uma certa, um certo frescur também.
>> É, e ele é um perfume que é seria dia a
dia até talvez um um um perfume para seu
a sua marca, né? Ou aquele perfume que
você usa.
>> É, mas isso aqui eu acho que num
ambiente quente já não fica tão legal.
Por exemplo, aqui em Recife é muito
quente,
>> então para cá já é meio complicado
porque eu acho que ele ele enche o
nariz, né? Ele dá aquela aquele pant no
nariz. Então, mas é são aqueles perfumes
que tem a projeção muito alta na saída,
claro, a gente fala de projeção e a
saída e na fixação ele fica bem mais
contido.
>> Eu gostaria que ele fosse isso o tempo
todo, mas infelizmente ele não é
>> não. Ele vai acalmando na Esse é qual?
Esse é o
é L up da
>> que é contratipo da
>> do Prada
>> Prada Lom. É isso aí.
>> É um pr legal, mas é muito elegante,
limpo, tem uma coisa bem limpeza. Isso.
>> E fica bem masculino também. Então
gostei.
>> Bacana.
>> Excelente perfume.
>> Agora
>> gente perfume tem que contar um pouco da
história dele. Vou mostrar aqui, tentar
mostrar o frasco.
>> Acho que ele não foca. Se botar muito
perto, ele não foca.
>> É muito perto não vai focar. Depois o
Víor ded
um uma edição aí, mas é um extrato de
parfã. Eh, eu comprei numa viagem eh nos
Estados Unidos, eu tava em Nova York e
olhando aquelas lojas de perfume lá, o
vendedor me recomendou, eu senti, foi
amor à primeira vista. E aí a gente vai
falando um pouco sobre ele. Não
encontrei. Se alguém por acaso encontrar
onde vende esse perfume aí, dá a dica,
por favor. Eh, mas o o Vittor eu acho
que vai ter uma boa impressão dele. É um
perfume tambémçudo, também elegante,
fresco até, né? Aquela coisa não é
terrosa, não é pesada. Tá aqui na na
lista do Voltou aqui. O vento tá
é tá jogando contra
>> contra a gente.
>> Vamos lá.
>> E o bicho é bonito, né?
>> É um perfume muito super ultra mega
agradável assim, 100%. É tipo perfume.
Pronto. Se você tá
>> que nem fala, né? Se você tá carente,
precisa de um elogio assim. Esse é o
perfume. Porque assim, não tem
>> não vai não. Não é
>> ninguém vai achar isso aqui. 100% de
agradabilidade e tal. É,
>> mas é bem assim aquele perfume pós
banho, cheiro de limpeza.
>> Isso que eu te falar, não queria
revelar, só para vocês entenderem, não é
nada a ver com com o Water, com o, né?
>> Uhum. Eh, mas assim, lembra essa essa
questão de talvez alguma coisa pós
baixa,
>> essa coisa meio verde azul, essa nuance,
né?
>> Isso que que deixa ter
>> produto masculino, né? Aquela coisa.
>> Isso, isso aí, isso aí eu falar datado,
mas ele tem nada de datado, mas lembra
dessa dessas notas?
>> Isso isso remete a alguma algum perfume
um pouco mais de alguns anos atrás, uns
10 anos atrás. perfume masculino,
>> elegante, limpo, fresco.
>> Aí eu ia dizer que eh me lembrou um
perfume de eu nem gostava de muito de
perfume na época, de uns 10 anos atrás.
Eh, na Zara eu comprei um perfume preto,
eu não sei se era Zara, o Homomo Black
ou sei lá qual, era um frasco preto. E
tinha um cheiro bem parecido com esse
aqui, inclusive que ele é um pouco mais
docinho, mas tem essa coisa azul. É, e é
um pouco mais doce. O quarter ele é mais
verde, um pouco mais áspero.
>> Esse ele tem uma textura um pouco mais
lisa,
>> mas também igualmente um bom perfume. E
como é que é a a performance dele?
>> Muito boa. É um extrato de parfã. É um
extrato de parfã, mas assim, não tem uma
projeção tão gritante. Ele nem é a
proposta dele. É um perfume classo, né?
É o One Toad.
>> Cara, você já provou o Inebriante?
>> Então, todo mundo me fala. Eu tenho
>> porque eu achei ele parecido agora.
>> Então aí você já me me aguça mais ainda
comprar meu cartão de crédito. Ren
>> meu cartão de crédito vai gritar mais
ainda.
>> Pronto. Eu acho que vai bem nessa linha.
Eu vou eu vou catar um para mim lá para
ver se eu consigo.
>> Pô, virou xodó. E aí a gente terminou
com seis perfumes, três mais
desafiadores, né? Outros mais
tranquilos. Acho que você gostou só.
>> Ah, eu achei tudo bem tranquilo até.
>> É, né? Tá até bem tranquilo. O nariz tá
treinado. É fácil, né?
>> O cara que sente castório se veta
[risadas]
e, né? É, pega ali. Eu lembro quando
chegou lá e eh a minha encomenda da da
Flavorish. Aí eu comecei a dar uma
cheirada e eu lembrava de você. Não
cheira direto não, porque
vai tomtear, né? Aí eu com eu cheirando
só as tampas assim,
>> falei: "Vamos na tampa, mas que até na
tampa vem". Eu falei: "Moço, não, tem
que seguir as dicas do mestre que isso".
Tem tem coisa, tem químico que se você
cheirar puro, são poucos, né? Não é
todos não, mas tem um ou dois que se
você cheirar puro, você pode ter até um
tipo de pneu pneumonia química.
>> Caraca,
>> é muito, tem uns químicos que realmente
eu entendo você com a responsabilidade,
você fala pro Brasil todos, fala para um
monte de pessoas, né? Então toda vez
você reforça esse lado porque o pessoal
pode pegar aí não se atentar. Teve gente
lá no grupo que já teve problema com
isso,
>> comprou o químico, aí abriu, foi, ah,
não tô sentindo. Aí ficou cheirando,
cheirando, daqui a pouco o cara foi
parar no hospital, teve uma reação
alérgica.
>> Então tem que tomar bastante cuidado
mesmo.
>> Aí você falou do grupo só reforçando,
gente. É, o grupo é uma grande família,
o pessoal fica lá o tempo todo
conversando, trocando ideia, tem gente
mais experiente lá. E toda vez eu vejo
que chegou um novato
>> e fala como assim. E eu acho engraçado a
gentileza do quem já é mais antigo em
falar tudo de novo, em pegar do zero
ali, dar aquela dica com maior e eh
prestreza.
>> Uhum.
>> E e assim, eh, convido para para vocês
aí. Eu sou um seguidor,
>> daqui a pouco vai est lá dando dica pra
galera.
>> Vamos lá, vamos lá, vamos lá. Eu vou,
[risadas] vou, vou chegar no rol, talvez
no top cinco ali do grupo lá. Eu tô no
no centésimo lugar. Se você tiver a
mesma quantidade de químico do que tem
de perfume, o cara vai ter aí uma
biblioteca grande. Vou chegar lá, eu tô
chegando, vou voltar para casa, acabar
minhas férias aqui. Tô doido por chegar
em casa, começar a fazer minhas
diluições lá,
>> retomar lá. Mas aí, ah,
>> eu separei um uma menção horrosa aqui.
Eu acho que vai ficar legal de falar,
até porque todos esses perfumes que a
gente mostrou tem preço muito médio,
250, 200, não trouxe nada. R$ 1.000,
nada impossível. Tive esse cuidado
porque a gente fala para um pessoal que
para mim também eh muitas vezes já foi,
às vezes é ter um perfume, eu tirei ter
o vibrato suspiro R$ 2500, bem caro, né?
>> R$ 3.000 nicho. Legal. Ainda não
consegui ter e tenho outros. E é assim
mesmo, tudo tudo OK. Então aí eu tava
falando com o Víor, Cleiton, a quando
você dos seus 500 perfumes lá, pega dois
que tu vai sair assim. Aí eu falo com
certeza um desses está aqui e eu trouxe
vou mostrar para vocês. Gosto muito, não
sei se vai focar. Famoso, rpado.
>> Eu não conhecia não, mas é famoso esse
aí.
>> Exatamente. Esse é o Supremas Nor Un
Intens, é da Afton. E ele é um perfume
que tá muito naquela praia do Creed
Rivadan, que é sobre abacaxi, sobre
musgos de carvalho, só que ele tem um
lado de abacaxi mais aberto.
>> Ele é mais do Nicha ou ele é mais do
club do Creed Aventus?
>> Ele é mais do Nichani, mais mais puxado
pro Nichani, que é um perfumão. Esse eu
tenho em casa, tá? Esse eu tive que
comprar porque é muito muito bom. Qual?
O
>> Nan
tem
>> é esse? Eu tive que comprar
>> primeira primeira cheiradinha minha.
Muito bom. [risadas]
>> E aí eu não sei se eu passeio bastante.
>> Acho que dá sim.
>> É.
>> Ah, cara, é muito bom isso aqui. Putz, é
muito bom.
>> É um perfume arredondado, né, cara? Você
consegue sentir a parte.
>> É. E tem o brilho, aquele brilho do
abacaxi que eu não sei se é abacaxi, né?
>> É, de fato. É. É sobre abacaxi. O
perfume é um abacaxi, só que ele é ele é
mais pujante o lado de abacaxi.
>> Mas eu digo, eu queria muito saber como
é que eles fazem essa nota de abacaxi
aqui, porque eu não tenho certeza de
qual é a matériapra, né?
>> É, é uma investigação, é uma
interrogação pra gente deixar aí a gente
olhar junto, porque acertaram a mão.
Legal.
>> Acertaram, acertaram.
>> É, é, é uma
>> Eu sinto também um citral aqui. Eu acho
que eles usam isso um pouco para dar a
impressão do abacaxi,
>> mas tem mais alguma coisa. Você tem o
Citral, que é também o que dá aquela
aspereza no clube deui, é o Citral, né?
Só que eu acho que tem mais alguma coisa
que arredonda mais, porque no clube de
ele é bem agressivo, ele é uma coisa que
o pessoal até brinca que parece produto
de limpeza, é um limão bem cortante.
>> Aqui ele é ele é bem mais arredondado,
então tem algumas outras coisas para
equilibrar e deve ter menos citral
também. o clube de que eu tenho também,
inclusive quando eu deixo lá um mês sem
tocar nele, quando eu vou
espirrar, vem aquela pancada,
>> bem agressiva e tal. Aí eu percebo que
logo quando você deixa ele parar, aí
depois você agita ali, mexe e vai
tirando, ele perde essa característica.
Ele ele acumula essa, essa
característica bem,
>> mas esse é muito bom. Esse aqui é esse
aqui eu usaria para tudo, em qualquer
momento, em qualquer clima.
>> É, é,
>> esse é top. Top mesmo.
>> Tem aí, cara, se fosse falar de perfume,
eu tenho certeza que a gente ficava uns
3 horas só,
>> ficava 500 horas,
>> pô. Muito bom. Então, uma excelente aí
coleção do Cleiton. Eh, no próximo vídeo
a gente vai agora, agora eu vou botar o
Cleiton para provar umas coisas minhas
aqui, né? Ele provou, eu provei as dele
e agora ele vai provar algumas coisas
minhas aqui e vamos ver as impressões
dele aí. Então fica ligado aí, até o
próximo vídeo e obrigado aí pela
participação. Vamos imbora pro próximo.
Tamos junto, galera.